晚上好晚上好晚上好晚上好晚上好
大家好
大家晚上好
Hellohello
音量怎么样
晚上好晚上好
Hello你你你们三个说话吗
是的声音大小还好吗
大家对声音大小怎么样
应该没什么问题吧
对对对应该调了还蛮久的哦
你竟然私下里调声音
哎
没有我其实比你们两个都拉到最大了
因为我这边输出可能是有点问题
每次都能单独去拉声音哦哦
声音音哦我这边声音说是ok的
Okok这个大家的弹幕应该也都能看到
张态吗
那那那确实看到吗
明星确实就是最高的了
好好好最大这前辈们是最高的
我给大家当踩脚凳儿
我直接给十六拉高了
结果开播之前十六说我怎么这么高
所以我也给他拉低了
开始的时候感觉我跟他们两个都不是在同
个水平
现在感觉我在同高处一块
你是不是山东人
唉山东人山东是山东的
因为因为你们敬酒的就是不是你们不是不
好意思
就是敬酒的时候会把自己的杯子往下放一
点
这样以示尊敬
所以所以十六在第一次跟我们两个一起联
动的时候
就想自己矮一点以示尊敬啊
是的
矮一点啊
这个这个是这个今天今天帕克优一如
果结束了帕克优一想要结束的话
我一站起身来把你们两个影一迎
我自己留下来默默打扫卫生哦
这么好啊
地上的那个什么花生壳什么的都都扫一扫
我都在小队等待下次来营业生活了
天哪你不记得我是哪里的吗
你是不是帮我跟谁
我知道你是哪里的我只是吐槽而已
已刚哥是哪里的呀
这哼啊我十六十六是十六
是世界辽宁这一片的
你可以把我就是归到大连那一片
是的
我记得因为你之前说的草莓或者什么的
嗯但是后面就没消息了之后给你寄
因为那最近不季季节
好的草莓一般冬天的话会好吃
但是个前我好像线下还没见过十榴
那时候我这把先见到了完了
我输了知道你输了是不是
这一块的话你已经输了很多了
可怕
对啊但是我记得你好像是要回国了
对啊我们可以最后一句
那你才是不是才从上海回去
嗯
才从上海
其实也不是才从上海回来了吧
都回来了大半个月了
嗯明天明天跟是懂不懂
怎么说呢
唉
你听不懂是因为技术原因开播的时候
有点仿佛开启了这个小群三个人的语音通
话里面
我我就隔着可悲的蚊帐
他们两个在说多少多少号
多少多少号
我说啊什么东西他说啊没有你的事
是我们你计算机的事情
我怎么用你的深色的插入别人的对话
我有点不懂事了
因为我我不知道他们两个在聊什么
说这个就动那个又不动的
然后我就问一嘴说嗯我这里登不登
他说嗯有你什么事儿啊
嗯那不要擅自插入别人的话题啊
小帕小帕真是不太会说话了呀
嗯我的攻击性有点强啊
真的我的攻击性是是看人的好
一般跟我比较生的跟我比较陌生的
我会很礼貌很很得体但是比较熟的话
我的攻击性就会展现出来了
以后你抽个礼号嘛
是啊嗯以后以后你跟别人礼貌的时
候说胖克在表示跟你不熟哦
差不多吧差不多吧
Okok以后这个怕狗怕狗要没上来攻击
谁
或者没掌握攻击性的话
是不是就可以
你们两个本质不熟是这个意思是吗
嗯但是但本质不实的话也很正常嘛
你刚认识两天就开始攻击对方的倒时候
谁都倒是不想否认这一点呢嗯哦就是无法
否认
好是一点都不否认嗯
无法否认坦诚这就是这这什么这直求
嗯现在流行的是直球
那你攻击一下攻击一下
我试试年你们哈什么不说换一个话题呗
我们来换一个话题
我们我们来打游戏吧
哎我地道男他们原来不说话
原来其实我PKPK我们唱歌吧
怎么回事呢
快快快我怎么不说话了
遇到难的问题啊一直在说话呀
嗯我们去玩黎明杀鸡吧
十榴要不要玩黎明杀鸡啊
我也来开你小爱近
你们两个都喜欢我听到
第三李敏想被表
是的那个不是李李敏
除了我邀还邀请了谁啊
什么黎明杀鸡你除了邀请
我还邀请了谁
好
谢谢香香烧烤哦
香香烧烤应邀了香香烧烤
附邀了像个烧烤终究没挡住诱惑
对了下一个是下一个
目标是十六把十月也拉来跟我们合修
嗯嗯
可以啊
但是我我从来单修这类的游戏
我去第五人格双排就是双休
第五人格单排就是单休诱人
哥
我是刚开服的时候又玩儿过一段时间
嗯先生类似的吗
我就停留在于刚开始佣兵护士
空军那一边然后就再也没玩过他
新出的角色都没玩过头发有剃丝
咒术内测的是王国后面都没试过
那看来我玩的时间最长
我好像我玩了相当长一段时间
两年还是几纪念
就开服之后因为我也开服玩家
哎整油吃我好像就只玩过那一次
第五人格的话
嗯
你们两个都是手机好吧
呃据我所知假的时候还改了挺多的
我记得杰克还有厂长
还有那个小丑他们的武器好像都改了
我已经哎改了吗
嗯
之前厂长和小丑
我记得他们好像是拿电锯之类的
现在都换成手剑不许聊第五人格
不许来第五人格了
我们要聊黎
你杀鸡
哈哈哈对不起对不起
可以它也是那种三d的游戏
是吗
只能在电脑上玩的哦他们跳舞绳的
什么歌声吊人哥有有电脑端的
其实单都有电脑就有
但是它应该它电脑端是类似于模
拟器的那种吧是单独播的
有官方有官方的电脑端
我当时就是用电脑端玩的
我感觉电脑操作好一点
是不是我不应该坐在这儿
应该是灰灰坐在这儿啊
对了怎么这样啊有点吓人呢
郭云重我确实对这个不太了解啊
还有你要说确实对这个不太感兴趣的
我不是不太这个不感感兴趣的
感兴趣的感兴趣了
勾起了我一点感兴趣了
对到就像洛克王国也有lookon
会有专门的电脑端
Lookon你说你说吧
不说了嗯很久没有尝试过了
他那个不是一起同步同步的那个登录的吗
电脑端和手机端按理来讲应该是会同步的
吧
但竞技类的也不清楚
因为感觉有可能会破坏到平衡
比如说手机都看不到这么多画面电电脑看
得到
更更多画面什么的一般是分开的
独立的手游
他们打电竞好像就全部都是手机端
不可以用电脑端错玻璃擦玻璃擦玻璃啊
做玻璃是这个东西
这个东西我不太了解啊
换一下我不太了解
你你是二次元水友吃
我猜我想二十三的小游车
但是单独你说你说你说你说无所谓
哎呀那我说呗没事没事
你说嗯哎我再听听小胖
你说的你说你说什么
你说你我我我没有想说怎么样
我只是就是来搀一脚啊
我只是想撑一脚而已忘记说什么了
嗯
但是咱们今天三个坐在这里的这个二次元
浓度应该
都不算低
嗯
怎么高的吧
进行什么钱浓度测试吗
摩洛门来了都不会做
干嘛是很友善的捏鼻子呗
很友善的节目老大家畅无所愿
什么叫做开始冰婆罗门啊
没有的没有的
嗯以时间来说的话嗯
每天就只知道十六那边好像玩手游的资历
应该是最小的
吧
哎呦
你看你手游吃的味儿都熏到我们米米了
不是这是从人家出道的时候就说了的
你好好看人家出道会了吗
我看了我看了我很温的
我等一下你说的他好温暖穷了
你看看你不是有那么冲动吗
手机手机过过热了
哦哦哦原来是手机轰蒙
因因为他那怒怒发废我怒发发冲冠
怒发冲冠怒发冲冠关成语接龙关关关雎关
关雎鸠
我现在个算二十对九石榴揪
就我就你是不是偷偷在干嘛
秋秋秋我们在给你拖延时间呢
快点修手机啊不也不用修吧
不动就不动嘛反正在十六那里
本来就不就就我看到弹幕了
你什么救命救救命救命救命这啊李超真的
真精彩了
我们今天对啊
先说说你们今天喝的什么吧
我先说我喝的白水我喝维他柠檬茶
怎么回事哈
对怎么回事呢
就我一个有味道哎哎
你们不是都是喝酒的吗
这不是微信会吗
不算是微信
但是对
但今天不是很想喝
对就氛围可以感觉没感觉
是因为请的是我所以不想喝吗
没有这回事就感觉没来
人家人家十六是身体不舒服
你呢我也我也身体不舒服
想到是请我来就感觉没来了
是吧
请别人就觉得该喝一喝起喝一点
没有跟你喝酒不需要借着这个酒劲
我们很自然的不需要非要靠酒来说话
行吧
好的今天能少喝一会儿
嗯嗯嗯嗯我觉得弹幕说的对
他们俩喝的都是白的我俩喝的都是山
我们两个喝的都是白的
我喝的是黄的
因为我维他柠檬茶也是带颜色的
跟小妹我明天得弄go
我明天得体检只能喝白水哦
我的话我我就不想喝
对
是你可以可以了也这个东西没有必要
就是硬喝的本质就是放松
如果真的不想喝的话
我们喝点别的也可以主打就是放
松的聊聊天嘛
嗯天哪人情世故这块没有啦
那总不能就是硬逼着自己喝吧
你什么时候才可以对我有攻击性
谁对我你你什么时候对我才有攻击性
我要平等的攻击所有人吗
嗯啊原来原来十六没有攻击过他吗
好像没有吧石榴好像很少攻击我
哎哎
你怎么忍得住
感觉不到我有点皮糙肉厚的
我没有贡献吗
嗯有点攻击到我我也就我就啊
那咋了工资是你工资
工资你脑袋跟我脑袋一样大
那咋了
我们开播之前讨论了脑袋大小的问题
这个你纯是纯圣这个滚刀肉啊
攻击起来没有反馈感没有打击感啊
对对你已经不要脸了
不是你是m吗
是不是啊
嗯
那你为什么知道我最s的s是很像m的
但其实不是
那我们我们猎物通常是要以我没有这个猎
人要以猎这个
这个情况
就我你为什么会有这方面的知识
我哎嗯你怎么品出来的
你你你你是怎么知道这个的
嗯因为你看的多啊看得到吗
我现在展露一下我的攻击性了吧
可以了吗
你这叫攻击吗
只在只在正常兑换嗯
就叫考打拷打拷打哦
原来这就是考打人头呢
原来这就是口感支支吾吾的
你觉得你没有被拷打过吗
我有啊最不擅长被抛塔了
所以他攻击别就是就是因为你就是觉得你
擅长呢没有
因为因为就是害怕被考两c先攻击别人
先开始攻击别人
被攻击到了就忘记拷打我了
攻击性撒娇反而攻击性上升了
那那更好互相攻击了
这个怕口怕狗前辈怎么一点都不
友善啊
跟跟他说了几句话稍微熟络了一下
他就开始攻击别人了没有亏心思啊
哎等等一下等一下
等一下我有一个提议
就前两天我不是
我们不是都去蓉蓉的那个涂带了嘛
然后我跟蓉蓉说
我说现在他哦他说他要先拜互派
然后再拍粤派
嗯
我说我说现在沪派和粤派是不是势力太壮
大了
我们现在应该成立一个新的派别
我华中派你一个在百护
你要让你要怂
怂恿别人建一个新帮派心态
对呀因为我们要成气候呀
知心叵测这不打算资历
我们的资历已经可以产生新的帮派了
已经可以了
你要做饭
其实其实能不能感觉我想得你嗯哇四百拍
是
那我那那我们们淮海省啊
我淮海省别说了吧
就是但凡就是周围有点儿江河湖海
的我们就成了一个大帮派
可以吗
我我们叫淮淮海省我还害小吗
你这是要干嘛
你成立帮派是有何之心啊
就是这是成立帮派不可以
就以后新人拜码头就也可以拜
我们不相信到有的有的新人拜拜
把头说哦我我先拜护派啊
互派拜月派吧拍完预派
然后再拍我们淮淮海派
这个咪咪前辈我问一下啊
前辈们都是这样子吗
嗯你觉得我是这样子吗
我觉得跟我认识当中的好像不太一样了
那是的那说明是真的人头很
我日我刚开始来VR的时候
没有人跟我说互相拜码头哦
这但是就他不过一段时间就是去见前辈
大家就肯定都会说就是打趣说唉
拜码特了真的吗
迷你算互派吗
没有啊迷你算互派可恶了
你跟我已经是阶级敌人了
你可别跟我说啊这你可别瞎说啊
就前辈们可没有说是你要拜哪个码头
可没有啊迷你是互派的话
更顺便一人
嗯这怎么会成这汽笛人
你要干嘛啊
那那犬人就说说要拜沪派
然后又要拜月派的
反正蓉蓉已经被我收服了
然后已经这么么说服他什么了啊
说服他不要听你的尼斯坦
我干我家所有人家干嘛
我没有怂恿怂恿他还不是在点好的
我只在演讲而已
这宣传正常的说话而已
那你拿到这个位置之后
你想做什么呢
来听听你我也不一定是leader级别
我也不一定是要做这个头领啊
问题就只是想反一下是吧
你想反谁
对啊你想反的是什么
你要抵抗的是什么
我嗯嗯是我们要离抗的
是上海资本主义
我们上海上来怎么我们不如从互互派里面
拉一个人出来
一起准备新的帮派
好恐怖啊
我要隐藏在后面当当这个二把手
你就是那个幕后的狗头军师是吧
先把全部对啊对红火拱一个人是群主
对呀对啊对啊
对
两天在这个小小群里面开始说这个
说那个之后然后说哎呀
我不是群主啊
DYDV二开就是拿全十六已经全部都
看破了你就承认吧你就是坏东西
对对对那那坏东师我就不能认了
因为你要是在人前就是太猖狂的话
会被第一个给毙掉的
但如果你在人后的话身体就是在手的
你就是在霍人家逮着就是咬我一命啊
就这样子还能活
哇好明显的人啊
嗯今天今天今天如初
嗯嗯今天一周年周年回忆一人了
一周年的时候
我们就在这里背地背地里提人家
你确定反正我是在保护他
嗯
我也是在保护他
我是为了他的未来
为了他的自由才这么宣传哦
是吗
谁说人家在我们这里不自由的
昨天的呀
昨天还有
可是你不想看看墙外的世界吗
我最近在看巨人来你最近才看巨人
你看不是最近是最近最近回回去回去补第
一季
我看完了第一季没看
就是从头都没看是吗
不不不我是很多很多年前
就刚放纵的时候跟着追的对
然后我有点忘记了
然后后面不是封掉了嘛
然后最近又回去我看了对封条被办了
反正我也是如果就是很多年前看的剧了之
后的话
我可能有一段时间我就忘记他讲什么了
然后可能就再次看
就像心番一样去看正常正常
对所以我记性也很差
我个人特征换上一个没看过的大脑
我们之中只有迷你的记性最好
谁说的
我经常看完美动球就忘了
尤其是记不住人名
但但是但是现实中发生了什么
我也经常会忘掉我不是故意忘的
我真的就忘掉了
老翻这一炮你已经老翻了
你是想说我记仇吗
不是啊我记得上一次没有上一上一次
如此有明显的体验
是是你说我们什么时候第一次建群
我们什么时候记住的啊
居说的状态
是的对啊
我就想我我说这个问题要是问我我就完蛋
了
我绝对记不起来的
因为我根本不记这种这细节记性很差
我是推理出来的我也不是技术的啊
哦但是没有想我也没有推理能力
哎你没有推理能力吗
就是思考能力吧我们十二月出道的
但是我们建群没有建多久
我记得这一点对吧
我已经忘记我们建群
没有见到就这一点了
那就那就确实了没没办法
什么都忘掉了
这不是这不是故意的这还用我来拷打你吗
原来你连我们第一次见面是什么情况都不
记得了
我真的忘掉了真的不骗你
行对我记记性真的很差啊
那记差我觉得还挺正常的
至少烦心事的话不会记得很久
嗯我不是烦心事记得很久烦心事
我记得很你怎么全是能忘啊
对啊快乐的事情全部都忘掉了
这个快速的划过去了
但是这个烦事啊
你绕在心头久久不能忘了是吧
你才是你才是最记仇的那个
对啊这样你才是最记仇的呀
对呀我一直说我很记仇啊
但但是快乐的事情我就记得哦
我当时很快的
我就记得我跟谁是谁一起
很快的然后剩下的全忘了
哎
那你和我们之间记忆最记忆最深的事情是
什么
一见面说我很矮哦不好好体验是吧
十六呢我吗
我跟你见面吗
啊
不是不是哦
那个小派对和十十六的交流的
印象最深的因为是什么
就是我们两个都是一股味儿
我记得我记得我说我们很喜欢那个金银双
子
对然后有海南的两个EDP
对我但是跟明明有明明带我去吃椰子鸡的
美好记忆
我现在还记得是吗
其实当时感觉不出来你很开心啊
没想到你现在后来这么优酷喜怒
我喜怒不形于色
我当时在我当时当时是喜欢吃的
嗯但是回去之后才开始细品
嗯什么你还要我着你翻出分量太小了
还有我们去吃烤肉很辣的那个辣椒
我也记得怎么记得全是吃的哦
还有还有我当时魏痉挛才是坚持的话题呢
没有你你那个大人大人聊天
你还听着说我很喜欢听一些米饭日常
但是大大人聊天
小孩子今天又又开始蚊帐了
又开始蚊帐了
就是就是就是你怎么回事
我的我的我的我的我的我的
我看现在开始现在开始闭嘴
嗯
那我复试了
感觉被你看你被拷打我也挺开心的
就因为不需要我来攻击
我不要拷打你啊
我就明天来跟小家现在加入我的阵容
一起拷打十六影吧但是要怎么拷打呢
我今天今天开播的时候拷打了一次
但是好像没有没有什么成效
还有这个脸皮厚的也好看
没有吧
没有的我都是真心实意的在说说
那你也是个脸皮
不是你有的时候太懂人情世故了
你知道吗
今天是真心话吗
环节们
我去我去向这个牙小妹儿取下经
我说嗯这个哦你有的时候你攻击性太差了
你知道吗
啊
你对人太好了你怎么你要惊训人家
让他现在就学会怎么好打对我的前辈展露
一点这个这个
攻击性了你攻击我就行了
你别攻击米天才给你
不是你就是想被攻击的啦
没有没有没有
哎
我天啊感觉有点客气了
你就知道趴口趴口啊
我就感觉每一次我每一次看十六
在去突带的时候
不是会有哎呃比如说某个人来邀请别
的嘉宾秃代的时候经常会提一个问题
就是你要夸我多少多少点
要夸我十点十六可以说上十分钟的感觉
哎
他真的可以
就是是就是十分钟夸别人
现在开始吧我们现在开始夸吗
你夸隔壁的你夸隔壁灰灰色的那个
你为什么让人家学会攻击就是攻击
你学会夸就是夸我啊是是没有啊
我不需要夸奖别人
哎
你该是你是不喜欢被夸你喜欢被空攻击是
吗
没有没有知道
没有支持的是全肯电影强肯定不好吗
找什么个嗯我觉得大家还是会听到
只要只要大家都很好
每个人身上都是有一些闪光点
都有值得去学习的地方呀
拜拜
嗯同意真的我要是有这个能力
我就是我就当当领导了
我都嗯是
哎为什么你觉得这是一种能力呢
不可以别别人真心这么觉得吗
对啊为什么不
但是真心这么觉得
加上他可以表达出来
加上让别人听着不会觉得很客套
这就是一个能力呀
来呀熟理理对吧
就是在职场中很重要的这个楚鼠前辈经常
说我是左耳朵
听完然后右耳朵直接出去了
可能是我说话语速的关系
那是他自己他他怎么说
他怎么说的
老师说那个之前不是有秃带说这个事儿嘛
他就说嗯感觉就是在夸他这方面的话
刚说完之后然后他就忘了
就有听到
但是从哦我看到我了我听划了过去
哈里哈雷在石榴夸他的时候
突然发出了猪一样的动静
就这样子在假装睡觉啊
我看了我看了
因为你是我上一个秃呆的
哦对的对的哎什么什么时候啊
参加谁的秃呆的时候
花礼哈类的秃呆哦
可能我没看到倒是有点好奇
但那其月平平时说话语速确实挺快的
但我说话语不过要说的话
其实我觉得邻里的说话模式要更加嗯
他似乎要跟你跳约然后开始指指点点
不是怎么这样他聊天的时候
他聊天的时候是个话题
接着话题他不是呃思维比较跳跃嘛
然后你他有时候会顺口问一下
问一个话题你在想怎么回答的时候
你还没有回答他就已经到下一个话题了
哦是的我我有一次跟他聊天
他说他想出国找我
然后我就跟他说办签证的事情
我是这个很简单的
然后我搜了各种各样的攻略给他发过去
然后他就说嗯可是哎有点好麻烦呀什么之
类的
然后就搪塞过去了
然后就开始下一个话题了
我说你到底有没有在认真听我说话呀
哎呀
我听了我听了
你看记仇记仇记仇的都都记仇仇
你会会为真的要去去你玩玩吧
我真的以为他会过来找我玩了
我太我太想在这里见到你们了
有机会的话一定好吗
有机会一定但是语言怎么办呢
哪个语言
语言的话语言就是落地
我接机啊我我接机也不用全程中文啊
地陪地陪哇这个很方便住的地方呢
住我家真的吗
处对象吗
嗯嗯我家有我家有沙发床
哎
直播也可以用你的电设备直播黑人可以啊
全套直播限路那那你自己负责
哼嗯咱们家没这么大手笔
咱们家咱们家条件没没到这个份儿上
嗯嗯我们嗯啊什么来找米米玩吗
前妹们还是说我去找你玩吗
还是嗯你们找我玩都可以
但是别同时来家里睡不下地铺吗
你下地场水哦但是非要说睡地上的话
睡三个人也也不是不行
因为我还有个瑜伽垫
所以把瑜伽垫铺开睡上什么瑜伽
垫你的瑜伽垫不会也是紫色的吧
什么颜色来着
感觉怎么感觉你像在问我一样
我怎么知道啊我又又好久没用了
好久没用了不是不是
是是个蓝色的我的好像是粉的
但是就也是很久没用过了
我以前见身之前健身的时候
哎呀最近又要开始了练舞了
哦
对哦
十六是不是也要准备开始了哦
我感觉我会很晚年粉红
好这下终于有我无法参与的话题了
感觉感觉会很晚
因为我给我自己排的是很晚的档期
感觉明年如果生日会能开上的话
那都是谢天谢地的哦
生日魂明年六月份嗯嗯
拜拜
嗯
到时候看了肯定会邀请大家一起来玩的
嗯肯定会来找找大家一起来玩
但是想邀请小嗯嗯太远了
他哦你什么时候啊
嗯什么还没法说吗
你什么时候办餐点
咪咪你说我吗
我二月份吗
啊
二月份啊
嗯我帮你三索二月份份不一定看看看吧
你看看歪了一下嘴
现在现在就要开始筹备了
是吗
是那个需要比较早开始有考虑十六
明年十六明年六月应唉
算了算了得十六邀请我才行啊
擅自想着明年十六自己明天明年六月自己
自己有时间
也是不是有点
嗯肯定会
就是大家如果时间方便的话
肯定都会来邀请
但是哎呦我也不知道
因为我是第一次做这个嘛
我们同期的这几个其实都是有点麻爪的状
态
马爪嗯麻手就是他这边的意思就是有点麻
手
就不知道就该怎么处理
知道该如何下手这种情况
哦
是这样的
第一次三第就叫先浪荡荡吧
鲜血荡荡
对对这个东西先写好
没问题
我我的歌曲确实已经定好了
就是要跳的跳的歌曲
我要唱的歌曲的话其实都已经定
了
那其实可以先学起来
你们是用舞蹈基础吗
我会跳广播体操
对
不是
那也算运动基础不算你那么就丑吗
算了算算算算算等会儿我广播体操
操跳的还挺溜现在开始练
确实不晚了
那下次会有表演环节吗
嗯我我下次去哪里表演去上海
在召唤是在下次吃饭之前
哦
行
我记得行
下次哪个粉丝在餐厅里看到有一个
人吃饭之前突然起立啪的一下站起来
开始跳广播体操
你死了给前辈们表演呢
快点我会这个吧我会那个噔噔蹬
我兔兔子跳兔子舞兔子舞
嗯嗯这个兔子舞这个行不行
这个感觉我跳的最好的了
但是跳嗯很有很累
没事我想起了不好的记忆
就是那我总会这样我不好
哎我我本身是很讨厌运动的类型的
对的但是其实你刚刚看的那个
你知道它本来是叫企鹅舞吗
那我不知道不是兔子舞吗
不是就是我们称呼它是那兔子舞
但是它的呃曲子的名字其实是叫企鹅
哎不是等一下我搜一下
我我记得前阵子还搜呢
他是什么张平什么什么呃
噔噔噔噔噔噔噔噔啊
我以前完全不运动的
leftleftlerightright
起练起来
gogogogo
那天听劝不然到时候你腿会很难受的
肯定在见自己已经在开始健身了
嗯
可以看一下有没有那种那个练武的武士什
么的
可以先练练基本功
那些这个是pengreins哦
他叫penguinskme对
一套哼秀你的口音行了没有没有
其实我第一次听到爸爸就是一直在说英文
是在那个隔壁EN前被那个的里面哦
他去连麦了福袋
对福袋你你有看吗
那个切片听到你说椰子鸡了
真的是正好啊
椰子鸡coconetchicken
这个也要去输文化输出一下
是吗
对啊有机会见面
我在这边
我在欧洲真的复刻成功了这么牛
呃虽然有一些材料没买到
但是椰子水啊鸡什么的
等你下次回来的时候换你的那带你换一家
店去吃
让你让你意识一下区别
我我其实有去深圳吃椰子鸡
嘿嘿
然后觉得如何
好像也吃了几个品牌的
嗯
但是我觉得有一些椰子其实真的不是很感
觉
味道不太对少了点什么
可以下次这不是那个下个月月底等你
安利可哥的椰子鸡不好吃
你脑壳就是雅雅上次带我们去吃早茶的那
一家叫什么来
着
什么德什么行嗯
那个那个早茶就是外地人去的那个早
茶店
听到掌声了
外地人住的早茶店点都得对点都德
哦点都德点都德确实椰子结不好吃
你你你干嘛吃点肚子吃椰子鸡啊
所以雅雅洋干什么去吃的呀
哦那个他们的椰子鸡是鸡汤吧
是更偏向鸡汤的
呃当时是这样的我们去广州的时候
第二天早上起来
然后我们就吃过一次早茶
就吃过一次小茶就是在点都德吃的
嗯
是
然后可能是点多德相对来讲会比较离得近
一点
然后就去吃的那里
我只知道点多子的
一你说你说你说你说你说你别一会儿忘了
我忘了我已经
忘了
但我是说
我记得我我有点过去广东点过椰子鸡的外
卖
不知道是不是点都得了
但是那个椰子鸡实际上是鸡汤的主味道
它是鸡汤
然后里面有一点椰子片的状态
不不是那种椰子鸡火锅的椰子鸡
就是和我们吃的那种用椰子吃
嗯
它其实也不是椰椰椰青来煮的那种不一样
椰水嗯对不一样不一样
嗯不好吃认点多多的
不好吃点多多用的还是乌鸡
就我没有吃过那种
对对对小包装鸡小估镜好象不出来了
然后又还会补
然后因为我们第二天是要去吃椰子鸡的
然后李克当时提议的时候
看到点都都有一月自己
然后再点了一份音叶自己
然后我们都在做这个心理准备
说如果这个味道实在是坚持不了的话
就是可以第二天的话稍微演一下
绷住一下表情
所以你还没有吃过正宗的椰子棋
对我们家这边是没有椰子鸡的那啊
那下次有有可以去吃的了
嗯
这些我们第二天去吃的那个椰壳的椰子鸡
就是跟点豆豆的完全不一样
椰壳的椰子鸡就还挺不错的
遥控好像没听说过
嗯我吃过的盘子饮食也很少
椰子鸡火锅真的好好吃到吃饱啊
嘟嘟鸡椰子鸡
但是我第一次知道花椒鸡是那个花椒的那
个鱼的花椒
而不是那种爆炒的那个花椒
那个香料的花椒
我还哦那个我也不知道
唉那怎么钟那说不定我也没吃过
就是它是金汤的花椒鸡
就是那个阿胶的那个胶
对吧
胶水的那个应该应该是了
应该是嗯那个鱼肚的那个花椒精哦
是这个花椒汁呀
对对不是那个香料的花椒
花椒你吃过吗
我好像没有
嗯我不是很确定我吃过没吆喝
吃过烟
我可能也忘了是谁说你听人那烟撒气势
好的我说的我说的怎么啦
你认错吗
不认怎么了
是啊好的汉口今天晚上什么时候招
我还在嘴硬你等我什么时候交啊
我不招呃对我可以坚持亿万如何呢
我的嘴哇
他享受的就是他嘴硬的这个嘴硬被拷打的
过
程呢感觉以后化成活了之后
剩下一个张嘴子嗯嗯
都玩不来了
没事我懂你因为我的嘴也很硬
嗯我我咱俩脸不一样
好别说是五十部笑白骨
别带我我的脸皮这不厚吗
我要被戳穿了话我会狠狠的道歉的
嗯可那你还差我一点
我不会攻击性反反驳性格格上来了
我要被证的话我会很很我立马心里
我当是我当时真的很想看实用好打啊
好胆想他呀他考打我们是的
因为我觉得你们见面了之后
你气场肯定会被石榴压制
对吧
石榴哦不不不不是不不
真的就真的是吗
石头坐在那里基本不怎么说话就看着你哦
嗯没有我们我们感觉我们势均力敌
我旗鼓相当
你和你和谁情会相当不跟十六啊啊什么刚
刚回来刚刚回来就知道你回来
主要你回来我安排的太忙了
最近我听你说你回来了之后
然后就是这个也安排满了那个也安排满了
我大忙人
嗯对啊因为家里还有一堆事情
还要约一堆朋友怎么听不了
白零六零啊就是对啊
为什么是零六零啊是因为没有一吗
一点都不对是这个情况
就是呃
我不知道你们有没有拿手机去播过我们的
虚拟
电台
没有
哎
呃我和liko会出现个情况
就是我在播着虚拟电台的时候
可能是因为我的手机太久了年头了
然后它内存不是特别高
它会拨一半然后卡住老字念手机
他是除了呃我的只要呃我的页面整个都是
卡住的
我的时间也是卡住的人物也是卡住
我的弹幕是卡住
就全部全部都运作不了
嗯
然后有一天就是我在嗯外边广州的时候
大家都在直播的时候
我就播了一个化妆的电台
嗯
我播一半的时候
我的手机就突然卡住了
看别的
但是这个哔哩哔哩这边直播的时候就卡住
了
那他们听到我声音吗
我卡住了后来呢天哪
我掉就完了两个人消失了
他们一啊啊我太忙你说完卡住了之后
我这边就卡住了我吃你们不吃真空的
真正升控的另有其人啊
嗯
那大家要坐好了
我要给你们讲那天早上发生的故
事喽
嗯你们出来了吗
嗯呢演出法则有这一趴
你是不是掉出去了呀
是啊我掉出去了我掉出去了
重新回来天哪重新进来
是不是要重新调啊
不知道啊应该不重意了
我去知道怎么这样这坏呀
零六零的大手来了你真是拿你真坏呀
嗯出来了回来了
哦好的好西大家好
大家了太好了天哪
嗯
好像然后之后就是我的手机突然白屏了
然后就卡住了
它自动开启PK了就开启什么东西
开启PKPKPKPK
然后是那种没有屏蔽对面主播的声音的那
种
就是两方都能看到对方的PK
就是他自己给我开PK了
嗯我当时还在直播间讲话
我说我去闹鬼了
太好像我的手机这是从哪里来的声音
我没有开视频了
后来发现是是自动开开始PK了
然后那天我软脚了你看我还没有试过
可以PK
我感觉完全没办法适应这种生态
非常尴尬我也没试过
嗯嗯怎么讲
对我这种本质爱人来讲的话
像真的很恐家人们粉丝团灯牌刷一刷
礼物刷一刷
不可以被各位各位点一点这样的感觉呗
然后对面我说说说什么哎哎
吃的像个声的像个牌子百百钱的那种
Note你们那种赢了或者输了
是不是会有那种惩罚环节之类的呀
好像是
但是我手机中间卡一半的直接闪退了
然后我就变成那个不战而降逃跑的了
哦不行我们两边都打不过怎么办
你看这个人是吧
对的打副广角了直接你们在做什么
你们在打KPK吗
对在打这个灯牌是吧
嗯现在在现在在PK中
我打不过今天打折免费的免费的粉丝铜牌
刷一刷啊
嗯嗯曾经曾经是大屁天使
那陈静打PK
嗯
他们也要看到血流成河
最喜欢最喜欢挑事儿的
实则十秒直播间的打架吧
黑虎那种PK类型的
是的感觉好恐怖啊
那要是PK的话
我就我播一打PK播一个小时
我得休息一星期真的真的好厉害
因为我没有办法做到
就是对不熟悉的人
然后直接开始呃谈天谈地
然后跟他去做节目效果在
所以我就压我压力很大
哎但是你的像脱带之类的就好像还好
嗯初戴的话其实我不会提前去准备
我就会大眼大眼扫一下问题
哎
但是感觉你们两个像我嗯要是主持啊或者
组织好像
都还好哎还可以
嗯嗯
嗯但我是那种如果是很大的节目的话
会先会提前打台本的
都已经打台本翠子挥呗
就打点稿子
原本就对做点稿子是没有怀他小帕好像输
了想一个惩罚他的吧
怎么怎么就我说了我真的是十六输了
你看托盘斯打的多多十六没有参与
十六他参与过
是我们两个是我们两个
刚刚说没有参加过
然后他们就打起来了
但是啊要公平的打
要我们三个都一起打麻带我呀
但是但是你不觉得打PK这个这个事情就
是对我不太好
友好吗
怎么回事啊
他就他帕克帕克脾胃脾股不好啊
嗯打打是打PK是不是大PK
一般来说他们那种惩罚是不是都是跳什么
什么对你跳个
舞
哦对嗯来吧我也没发
你摇一下你摇一下开始左右啊
而且也
哦对对对对对对大不是陪着你上
我现在是什么没有花钱啊
你现在马上马上我让你站起来一点
来跳吧不行跳吧吧跳吧
我把你捞起来一点是慢一点
慢一点有音有节奏的
哼那你真的活好无知
不是这有点羞耻了呗
来你要吃你想要的烤打
不是不是有一种被被两个人裹挟着下海了
的感觉
就喜欢看这种剧情
看这个一步一步堕落的感觉
我去哎太扭曲了算了算了
放你下来
好的哎你能看到我翅膀吗
我翅膀好像没有瘦的嗯
你可以我翅膀在腰上好像没有瘦的能看到
你
嗯
现在看不到了啊
直播间什么这这这这有点不对了
这是什么场所
这个这个屏这个灯光紫紫的氛围一样哦
对对对小胖你再来再来
我给你开个特效
我可以反蹲你要等我有什么可笑
你好
你也在
你今天你今天自你今天自己挑好的就就
用得上
好吧我自己挑的对的
自自己跳的
今天特地找了一个爱心的效果
然后放到群里面
哇天哪真的太暧昧了
哇看到翅膀了啊翅膀上来了
酒酒吧里面有跳舞的很正常
啪啪啪狗狮王上来了
给我整个钢管先这么老黄这么大
啊我们钢管舞的不是人在上面转
是他的那个钢管在转吗
我知道我知道说那个是钢
那个是钢管在转
当时我知道这个时候我还我还震惊了一下
我以为他们就人均臂力特别好
可以就是在讲
但是但是但是如果是光滑的
在游戏里面上面嗯嗯
我也直在游戏里面讲过
光滑的皮肤在上面摩擦会很痛的对
以是干杆就就是皮
不动动个自己力转哦
以为他们就是手指肯手上会有很厚的那种
碱来着
然后所以不会打滑
而且想让他们怎么转的
那么丝滑的是靠汗
哦哦哦要其实也不是的
就是皮肤的那个摩擦力吧
哦哦因太懂你们都看过吗
但你手狠狠的抓上去
通过你的臂力和摩擦力
脸色低点
小帕来介绍不是我只是看过
我只是看过一些视频
然后还有还有教钢管舞的
就是他们这个教育
你为什么要去钢钢管舞叫练
嗯
我好奇就就你你因因为跳钢管舞其实是很
需要力量
的
需要力量支是然后他还需要你这个臂力整
个身体的
核心所以你是为了学习力害的
所以你是为了学习别人力量的使用方式去
康康康乎乎
我自己没学
我就看看我就我就我就看看
我还看过肚皮舞收集一些知识
对呀
杂学嗯嗯
我很喜欢看美人鱼游泳
美人鱼游泳
对是是是没有是什么好啊
他是什么还是水族管理
就是有的会尺子馆里面会有那种就是人人
为去扮演的
然后美人鱼哦没没见过
有些蛇习馆里面会有人哦
或者呃大部分都在水族馆吧
或者小型水族馆里面有美人鱼游泳比赛
还有那个比赛哦
嗯美杜莎小胖你带我去了水族馆
怎么没有这些啊
因为我确的是正经也不是女孩子
哎我现在是不正经的
来选个吧没有只是什么意思
你意思就是说我之前看到的一些都是不正
经的水族馆
没有没有很正经的大家都穿的很得体
只是多了一个鱼尾巴而已
为什么
哦
好吧
我以为你在说我看的东西都不正经呢
哇没有没有晚上准备的话题
一个也是没用上
对啊我就我说的就随便聊也挺好的呀
对随便聊真的很放松可爱
我老熟人了
然后嗯我们准备的话题是哪些来着
我发群呃那个石榴发群里了
我其实准备的还挺多的
有一些是还在准备的那你们有本身想聊的
吗
没有啊
问大家吧
就是最近有一个事情还挺困扰我的
就是我感觉我的注意力不集中
嗯就是我会常溜号
哎比方说什么这个尤其是唱歌的时候
就是我经常唱错词
有的时候就是可能会注意力不集中
然后看到别的地方去了
这个就唱错了怎么办呢
我感觉我完全没办法没没办法给出么建建
议
我会我会谢谢谢谢粉丝团登的的谁谁哦
我我经常泄烦或者什么的
或者把他们的名字了
错
我歌词唱错就是我也会有这种烦恼的呀
然后最近在想是不是自己休息的不够
还是怎么回事
就是那就是休息的不够
注意力不太集中我觉得注力涣散
我觉得注意力涣散
还有一个理由
因为做主播他必须要多线程
就有的时候
我们脑子里不只是在玩游戏而已
还是其其
我其实不是我们忘季了
而是我们运运行太多了
对对对
每一次直播其实都会想很多很多东西在脑
子里
大家只是看直播就会觉得哎做直播很简单
很放松
那其实我们脑子里想的
还有看弹幕和这个弹幕能不能回
那个弹幕能不能回然后如何回
就这样会有各种各样的决策一直在做
所以脑子会很累
中间有很新感情的时候就直接看到什么就
念什么
有时候钓鱼或者什么的
对我的舌头会打结结
有的时候说话可能就会说错
就是可能会打结
或者说是忘掉什么东西啊
是或者有的时候看这个弹幕回另一个弹幕
然后嘴巴就会做错
就是嗯但是感觉小帕真的就还好了
因为小怕基本上一句话是完整的直接说出
来的
像我的话
我看录播的时候会发现自己嗯中间经常嗯
呐
呃一下然后还有就是呃重复重复
你看刚刚就重复了两次重复这种圆型啊
都会有会比较零散
对因为中间在思考嘛
从此很难避免吧
我是那种就是说话语速会很快
因为我很怕就是直播间安静下来
可能是嗯这个以前的这个老式的叫叫的一
点习惯
就是说就是不不能太静下来
这个场子如果说是三秒钟
没有人说话
就已经是很严重的播送事故了
哦这个倒是我很早就有思考过
对嗯就听到过这种说法
但其实也有讲这样会削弱语言的重量来着
你知道啊那种学表演呢会专门强调沉默的
重要性啊
就是有些表达是需要必必
你必定需要留白的
所以其实好像也不用那么紧张
三秒的沉默之类的对
现在的话其实已经最近你在慢慢放慢自己
说话的节奏了
也有感觉哦因为有活力
本来就是我的一个主打的一个方面嘛
最近感觉有一点说话速度太快了
我昨天打算放慢一点
然后再慢慢去想一些
然后要说些什么就慢慢去转
现在的语速就挺好的
我们的语速好像都不是了
语速很快就更新嘛
嗯
因为今天已经有在刻意的去放缓语速了
就之前看到有个嗯看到有个采访是有讲
如果语速太快的话
会让别人觉得嗯你说话的时候会很
急吗
给人感觉很急
会有一种我现在就把话说完
我不我的我说的话
不觉得你浪费时间来听或怎么样
会有一种降低你呃言语重要性的那种负面
效果的
所以一般来说看嗯看你要表达的东西其实
不是快就好的
不是讲的话多就好的
对之前早谈的时候有聊到过
而且也会让
所以命令一般命令一般话都很少啊
就比如说跪下
嗯
哈阿姨
你听你又把这个拐回拐回这个方向了
我开始了跟你聊个正经话题
又开始拐了一下稍等很正经啊
那这这个事情确实困扰我挺久的了
因为语速快的话会让人觉得一方面咄咄逼
人
第二方面信息的数量哦太高了
密度太高了
可能让人会觉得有无形的压力
这一块哦
别人听的话可能会觉得点累累累
应该不是信息量的问题哦
因为有些他刚刚说的那种一呃问题
其实是呃语速语速太快的话
反而是震惊了西奇密度
虽然说听起来很反直觉
嗯你现在能站着站着听
是不是
三然后大家就发起立了女朋友啊
这个这一会儿反正最近是有在慢慢的调整
语速这一块了
嗯但我个感觉你没其实没有这个问题
只是单纯的担心沉默的话
你想你想解决的主要还是那个注意力没办
法集中嘛
有没有更具体味的资格
这个这个也有关系有关系
因为我在大脑放空的时候
可能就是不自觉的语速就加快了
大脑放空的时候
那那个时候你本身不是在跟门
嗯不本身不是在聊天嘛
是把脑子里面正在想的东西掏出来给大家
讲哦
嗯看看嘛我觉得可能是最尖的点
那累到要做一些这个注意力集中的这个车
收紧的训练
那你是想注意力集中一点直播吗
还是想做什么事情啊
想做作业之类的话小胖应该有话是吧
其实做事情的话
也想什么注意力集中一点
那做做事情的话
你有试过像番茄中之类的那些东西吗
啊
做不到你做不到
做不到强迫自己做的
下次回去尝试一点的真的很难走到啊
番茄中的话基本上呃类似于正念之类的那
些方向了
但是正念这个话题说起来感感觉呃气氛就
会变
大家想到的可能都是想到啊冥想啊
各种宗教啊或者什么的
但正念正念其实很有用的
关于那个就是注意力但是焦虑的人
但是焦虑的人不适合做正面
嗯嗯但是就是冥想之类的
因为会加重焦虑我感觉会吗
一般来说这个话好像是作为疗法的呀
对正面很会说话
但是但是首先你要先停止脑内的想法就很
难
嗯他不是让你停止想法
是你接纳有想法也很正常
只是只是把注意力的嗯拉回来
嗯谢谢就是就是任由想法流到脑内
然后再流走这个样子的
对的
他是的
他不是说强迫你自己一定要做到怎么样
但是我这个讲起来就有点太悬殊了
我感觉不太适合我们今天聊
哎这样放松一点就好了
我最近可能是有点太累了
我每天晚上都会听这种正念的
所以你的那个你的那个注意力无法集中
更多都是源于焦虑啊
嗯觉得大概率是焦虑的
问题是焦虑
那你有考虑过焦虑的来源吗
源头我是那种不会排解出去太多焦虑的类
型
因为我是会转移自己的注意力哦
那这个问题没解决的话
就会这累呀
对然后我的身体会显示出来
但是我又不愿意去细想七天
嗯
对
然后就会导致就最近可能那头比较昏
或者是心情一直普遍低落这种情况
那你上一次休息是什么时候啊
完全休息吗
嗯哼嗯嗯嗯嗯天哪
这个沉默来了嗯看了很久了
就是完全如果什么也不干
就完全不处理
就单纯躺一天的话
应该是在四月末左右
嗯太太久了
其实而且对于你这样的情况来讲
感觉你完全躺一天也不是彻底的休息
给你躺顿一天你估计也在想事情
对呀对呀所以你是你是得先想的
你得先想出来到底怎么才让自己真正的休
息到啊
泪洒泪洒这里了泪洒这里了
痛苦
盼盼
你这个这个我们之后再之后再聊吧
我们今天不要聊这么沉重沉重了啊
嗯我一直在哭
嗯嗯
嗯我现在感觉我我我在复盘我在复盘录播
的时候
就直播的状态下
我们以为我们沉默了很久
但是当你复盘录播的时候
你会发现其实也没有多久
十一